# zensdomains
**您的 web3 用户名来自 HorizenEON EVM + 更多（Swap和多重签名）**

zensdomains zensdomains@gmail.com

_注意: 如果您可以在GitHub上阅读此内容，那么我们仍在积极开发此文档。请定期检查更新！_

## 注意

本白皮书以及与本白皮书相关的任何其他文件涉及 zensdomains 产品的预期开发和使用。它们仅供参考，可能会有所变化。

### 本白皮书描述了一个正在开发的项目

本白皮书包含基于zensdomains信念的前瞻性陈述，以及zensdomains提供的某些假设和信息。

本白皮书中设想的zensdomains产品正在开发中，并且正在不断更新，包括但不限于关键治理和技术特性。zensdomains 令牌涉及并涉及实验平台（软件）和技术的开发和使用，这些平台可能无法实现或达到本白皮书中规定的目标。

如果 zensdomains 产品完成，它可能与本白皮书中规定的有很大不同。对于任何计划，未来预测或前景的成就或合理性，我们不作任何陈述或保证，本文件中的任何内容均未被或不应作为对未来的承诺或陈述。


### 不提供受管制产品

Zens 代币并非旨在代表任何司法管辖区的证券或任何其他受监管产品。

本文件不构成对证券或任何其他受管制产品的要约或招揽，也不构成投资目的的促销，邀请或招揽。购买条款并非旨在提供金融服务的文件或任何形式的招股说明书。

Zens 代币不代表平台或软件或 zensdomains 或与平台或任何其他公共或私人相关的任何其他公司或知识产权的股权，股份，单位，特许权使用费或资本，利润，回报或收入的权利。任何司法管辖区内的企业，公司，基金会或其他实体。


### 本白皮书不是建议

本白皮书不构成购买任何ZENS代币的建议。不得依赖任何合同或购买决定。

### 风险警告

购买ZENS代币和参与ZENS产品会带来很大的风险。

在购买ZENS代币之前，您应该仔细评估并考虑风险，包括 [https://zens.domains/](https://zens.domains/) 和任何其他文档中列出的风险。


### 仅限 zensdomains 的观点

本白皮书中表达的观点和意见是 zensdomains 的观点和意见，并不一定反映任何政府，准政府，当局或公共机构（包括但不限于任何司法管辖区的任何监管机构）的官方政策或立场。任何管辖区。

本白皮书中包含的信息基于 zensdomains 认为可靠的来源，但无法保证其准确性或完整性。

### 中文是本白皮书的授权语言

本白皮书及相关材料仅以英文发行。任何翻译仅供参考，未经 zensdomains 或任何其他人认证。不保证任何翻译的准确性和完整性。如果本白皮书的翻译版和中文版之间存在任何不一致之处，则以中文版为准。


### 没有第三方认可从属关系

本白皮书中对特定公司和平台的引用仅用于说明目的。使用任何公司和/或平台名称和商标并不意味着与任何一方有任何关联或认可。

### 您必须获得所有必要的专业建议

在确定是否购买ZENS代币或以其他方式参与 zensdomains 产品之前，您必须咨询律师，会计师和/或税务专业人士以及任何其他专业顾问。

## zensdomains 概述 ##

> zensdomains 是计划建立在 HorizenEON EVM 上的域名项目，去中心化交易所，多重签名

zensdomains（域名） 是我们核心产品，以.zen结尾的域名，以出售域名盈利，一年域名价格：

$5（4字域名和更多字）

$25（3字域名）

$25（3字域名）

$125（2字域名）

$625（1字域名）

zensswap（去中心化交易所）基于uniswap v2，用户可以在 zenswap 中交易 zen evm 代币，团队会从交易中获得很小的手续费盈利。

多重签名，是一个运行在 zen evm 上的智能合约钱包，需要最少数量的人在交易发生之前批准，交易才会发生（M-of-N）。


### ZENS和ZEN的关系

第三方团队开发，无其他任何关系

## ZENS应用

### Zens on HorizenEON EVM

ZENS名称服务（ZENS）是一个基于 HorizenEON EVM 区块链的分布式、开放和可扩展的命名系统。

ZENS 的工作是将人类可读的名称（如“alice.zen”）映射到机器可读的标识符，如以太坊地址、其他加密货币地址、内容哈希和元数据。

ZENS 还支持“反向解析”，从而可以将元数据（例如规范名称或接口描述）与以太坊地址相关联。

网站：https://zens.domains


### ZENSSwap on HorizenEON EVM

ZENSSwap 是一个基于 HorizenEON EVM 的去中心化 Dex，是uniswap v2 克隆.

网站：https://zens.domains

## 初始令牌分布

ZENS令牌供应是210,000,000个ZENS令牌。ZENS代币的分发计划如下：

* 私募：20％ - 42,000,000

* ZENS开发团队：15％ - 31,500,000（从ZENS 在 HorizenEON EVM 主网启动开始第二年，将每月解锁 262,500 ZENS，预计10年全部解锁）

* ZENS团队：15％ - 31,500,000（从ZENS 在HorizenEON EVM 主网启动开始第二年，团队将每月解锁 262,500 ZENS，预计10年全部解锁）

* 生态系统发展：50％ - 105,000,000 （入驻应用;向潜在用户提供补助;向优秀合作伙伴提供奖励;潜在的公开销售）




